*у нас было 2 чашки черного кофе, 1 большой и 1 маленький Red-Bull, приготовленное кофе с тоником в термосе,
пачка тонких сигарет Chapman с вишневым вкусом а так же ашкудушка, я знал, рано или поздно мы перейдем на это дерьмо*



**HW_1**:

POST /models/add: Добавляет новую модель указанного типа (linear/gradboost) с указанными гиперпараметрами.

GET /models/list: Возвращает информацию о запущенных моделях, их имена и соответствующий статус (обучена/необучена) с метриками на обучающей и теститовой выборке.

GET /models/train: Запускает обучение модели, с указанными именем на указанном датасете. Фиксирует метрику качества модели на данном датасете и сохраняет значение.

GET /models/train: Запускает тестирование модели, с указанными именем на указанном датасете. Фиксирует метрику качества модели на данном датасете и сохраняет значение.

POST /models/predict: Запускает предсказание модели на указанных данных.

DELETE /models/remove: Удаляет модель, с указанными именем.

**HW_2**:

cd HW2

docker-compose build - собираем образ

docker-compose up - запускаем образ

Для настройки проекта используются env файлы

Настройки имеют разный приоритет и перекрывают друг друга в следующем порядке:

- Дефолтные значения в python файле settings.py

- Файл с переменными окружения .env.share

- Приватный файл с переменными окружения .env.secret

При этом env файлы не обязательно должны содержать полный набор значений из settings.py, т.к. они накладываются "Слоями" друг на друга

При запуске в docker и docker-compsoe - для применения файла env.secret - необоходимо смонтировать его в директорию /usr/src/app/




**Датасет**

Сервис использует датасет winequality-white.csv.

В датасете представлены данные о белом винишке. 

Даны следующие признаки, описывающие винишко:
1. fixed_acidity
2. volatile_acidity
3. citric_acid
4. residual_sugar
5. chlorides
6. free_sulfur_dioxide
7. total_sulfur_dioxide
8. density
9. pH
10. sulphates
11. alcohol
12. quality 

http://www3.dsi.uminho.pt/pcortez/wine/

